你在干什么？
思考着……
思考。
想想为什么豆浆要和cakwe结合起来。
您还可以添加鸡蛋。
我先洗脸。
它是什么？
没关系
鸡蛋掉下来了。
姐姐，
我们要检查的也已经检查过了，
最终还是什么也没得到。
只能证明我们运气不好
别太严厉
我自己也尝试过
离开
领导者
如果没有，我会再检查一下。
检查什么？
尼塔·中三发出警告。
如果你敢再靠近霜冻半步，
减少我们的腿。
我不明白。
韩璐当时写的，
那就是府胥街。
难道是韩露找到你了？
然后写了一个假地址来迷惑我们。
找到我。
我什至还记得。
那天我躲在床垫下，
冰冷的笔记本掉到了地板上。
笔记本还在吗？
它应该还在那里。
这是什么意思？
仆人在这里。
你不关心这个问题。
我不在乎。
奈佐已经说过了，
终止你的职责。
今后，
不需要工作
被解雇！
我在什么基础上终止我的职责？
首席。
我永远听从你的命令。
你无法阻止我
为什么？
你有这么厉害吗？
我...
把笔记本带到这里
七弟
坏的
会习惯的。
姐姐。
团。
这件衣服很适合你。
我想要。
是的先生。
先生，这是我们的新口红。
你可以看一下
这都是口红吗？
哪个最贵？
最贵的是这个。
你可以先看看。
好的。
中日和谈之前，
作为重庆的代表，
我得先沟通一下
给你们俩。
首先，要表现出我们的诚意。
另一方面，
还必须阐明我们的原则和立场。
雅佩路 72 号，
兄弟，你真是太棒了。
据了解，
日本、德国、意大利正在进行秘密谈判。
可签订相关协议。
协议的实质
是重新分配
日本、德国和意大利。
各个帝国在全世界的影响力。
在这个情况下，
我相信日本人也想
在中国战争中。
据了解，
日本、德国、意大利正在进行秘密谈判。
可签订相关协议。
协议的实质
曾受日本、德国、意大利的统治。
日本、德国和意大利
世界各个王国的影响
日本将于近期举行会议
主要话题是
可以声称尊重中国国家主权
但得问中国
签署军事防御协议。
并在中国土地上驻军
日本将于近期举行会议
会议的主要议题是
尊重中国主权。
但还得问中国
签署军事防御协议。
并在中国土地上驻军
反共协议的签署和部队部署问题。
江委员长从一开始就指示了。
可以同意条款。
签署反共协议并请求出兵。
江委员长从一开始就指示了。
可以同意条款。
最重要的是
中国政府
必须同意满洲国的独立。
还有一件重要的事情。
中国政府必须承认满洲的独立。
张，
赶紧给客人换茶。
你刚才不是说换茶了吗？
为什么你还是沉默？
并且，
重庆市政府必须同意
与南京市政府合作，
共同重组中国政府。
并且，
重庆市政府必须同意
与南京市政府合作，
共同重组中国政府。
茶叶在哪里？
这个问题，
委员会主席。
还有其他想法
我想告诉你们俩
关于这件事
专员有不同意见。
我想告诉你。
关于停火协议的签署，
它会导致吗？
英国和美国的不满？
总理阁下感到
不用担心。
关于停火协议的签署，
它会导致吗？
英国和美国的不满？
总理阁下感到
不用担心。
和平中展现诚意
中国政府做出了重大让步。
除了组建政府
与汪精卫政府，
其他问题
都在我们的考虑范围之内。
两位请先生
向首相解释。
展现为和平而战的诚意
中国政府已经采取了重大举措。
除了形成需求
与汪精卫政府，
另一边，
都在我们的考虑范围之内。
请你们俩
交给首相阁下
我一定会传达的。
Zhao An.
不。
Chen Zhu Gang
带着几个人在别墅里转了一圈。
任何人都不能离开别墅
理解。
离开。
你跟我去那里吧。
你们两个去那儿吧。
离开
两个刺孔。
进入。
好的。
路。
行动队汽车。
点了。
不幸的是，发生了意外。
赶快。
江主任，我们泄密了
Xiao Duan Du Chun.
你先把那两个代表带走吧。
好的。
你们两个去那里看看吧。
路。
你怎么还没走？
得等江导一起走。
Director Jiang.
它是什么？
奈克。
路。
这个怎么样？
看来他们的人已经进来了。
我们绝对不能在这里躲太久。
肯定很快就会被发现。
而不是坐以待毙，
最好是用牙齿和指甲来对抗
我们去救江主任吧。
好的
街道
等待
我们应该做什么？
没用的混蛋！
两次刺破
正好？
姐姐。
姐姐！
离开。
路。
这里非常危险。
你快走
别跑
不要动
你们。
帮助我们！
路！
快速地。
Director Jiang.
你也可以。
谈判并带上手榴弹，
你不这么认为吗？
刚才没炸死你小子。
只是认为自己很幸运。
不过，别忘了，
我正在和日本人谈判
你做这个，
不怕和你的雇主打架吗？
别以为我听不懂
谈判中的狡猾是什么意思？
两位日本谈判代表在哪里？
我知道你不会说。
没关系。
我们可以找到他们。
两次刺破
把车开到这里来。
先把姜主任带回来吧。
好的
领导者
我之前看过一辆车
它爆炸了
不是还有一辆车吗？
姐姐。
我们店里有护士吗？
他手里拿着什么？
姐姐，他扔了什么？
进入！
这么多闪电是从哪里来的？
下次我们也带它来。
姐姐，
这是煮熟的鸭子。
直接飞过去就可以了
两位日本谈判代表
它应该还在那里。
这是幻觉吗？
我看到了什么？
看来，这两位日本谈判代表。
所以他们是
似乎已经逃跑了。
然后我们
看起来他快要死了。
维拉王朝清？
每个房间，
仔细检查每个角落
看看是否还有证据留下。
不要灰心，
刚才的雷声滚落到我的脚下，
我很害怕。
还好你推了我。
不然我就被杀了。
俗话说，幼时识松，
在困难时期看到真爱。
我依然会拥有你。
什么问题？
你挡住了我逃跑的路
我不推你推谁？
别胡说八道。
你是谁？
我是来救你的。
你是我们的人。
正确的
然后帮助我。
不要动
出去！
抓住还活着的首领
不，不要开枪。
我出去了我出去了
别开枪，别开枪。
起来。
站起来，站起来。
别开枪 别开枪
举起你的手！
chen Jia Ping
ketua Zhao
只是让我感到惊讶。
我以为是中国共产党党员。
该人已被逮捕吗？
你在这里做什么？
那么你为什么在这里？
我们正在做我们的工作。
我也在履行我的职责。
你正在执行什么任务？
您执行什么任务？
我们所做的工作是保密的。
我所做的事也是秘密的。
还问你有没有逮捕任何人。
当然。
我...
模糊。
Kapten Zhao,
行动队这么多人
可以让一些人逃跑。
他们已经跑了
你将无法运行。
你为什么在这？
你来这里是为了提供信息。
这拯救了他们
是和你在一起的人吗
你的身份是什么？
跟我一起接受调查
kapten Zhao,
如果你这样说
那么就意味着诽谤我。
而且，凭什么来调查我？
用两把刀搜查了他的身体。
你勇敢吗？
你凭什么检查我的身体？
依据什么？
这次的操作不但没有发现什么
我的三个兄弟死了
一辆汽车爆炸，
一辆车被抢劫了。
所有债务
我会为你考虑的。
不，赵队长。
你一切都依赖我。
你害怕吗？
人没被抓到
弄得一团糟
后来，法租界工程部
称为军事总部
肯定会坚决抗议。
穆村长会保护你的。
这次应该也会吸引你来当替罪羊吧。
再说一遍。
这是什么？
欺压人吧？
再说一遍
我没有再说第二次好话。
我说的是事实
chen Jia Ping
你不是说洛经理来了吗？
你会被审问吗？
已经到了
然后你详细解释一下
你为什么出现在
亚尔佩别墅 72 号？
罗经理让我调查双方代表的下落
我找到了线索。
Manager Luo,
这是穆村长布置的任务。
你为什么要干涉？
闹大佐让我参与调查。
你介意吗？
并且，
如果你能做点什么
我需要干预吗？
虽然陈家平在值班
这也是非常可疑的
在我们行动之前
有人炸毁了我们停在路边的汽车。
向人们报告
我为什么要相信
这件事与陈家平无关
不，赵队长
你的车什么时候爆炸的？
包围别墅
你已经绕了别墅一圈。
因为你的技术不好
还是我太伟大了？
别墅被围攻。
我可以出去炸毁汽车
我刚回别墅
你什么时候进来？
我从早些时候就已经进来了。
我该如何进入？
屋顶？
那你为什么躺在床垫下面？
我上楼寻找重要文件。
我打开保险箱
没有任何东西
此时，
外面传来爆炸声和枪声
我很害怕。
我这不是在逃避吗？
也不知道是哪位赵队长带人来这里的。
不然我也不会躲在床垫底下。
你的衣服是哪里来的？
买它
永隆百货.
你看到发票了吗？
你穿得和重庆代表一模一样
真的吗？
正确的。
真是巧合。
更重要的一点
你怎么知道去哪里谈判？
别墅号是 72 号，位于 Jalan Yapet
我查了一下。
如何调查？
我为什么要告诉你？
你没有告诉我，
这意味着你隐瞒了一些事情。
也许您已经知道谈判地点。
你老板告诉你的？
Jia Ping
就像这样
还有什么不能说的呢？
Komandan Luo.
调查每个人的情况
每个人都必须有一条路。
我告诉了他们
他们将能够
好的
我来教你这个饭盒
如何调查案件。
Manager Luo,
叫我去调查两个日本人的线索
我想说上海这么大，
这么多日本人，
我想看哪里？
就是这么巧合
当我读报纸时，
前两天意识到
巧合是
什么节日？
卢氏奥林匹克吃苹果节。
我想了想之后，
那我就找人监视几家日本水果店
这不是很好吗？
经检查后，
这两个人确实已经离开了。
像这样。
什么店？
宇通水果店。
宇通水果店？
我们在别墅的大堂
别墅大堂内。
宇通水果店的包装袋。
看它。
有一个包裹，对吗？
只有这样？
我跟赵局长说，
如果不是你
你的下属
双方的一名代表均无法参选。
你没必要责怪所有人
在他们。
即使爆炸的不是你的车
也许这也是你的个人行为
made Jiang Zhaoguo aware of it
所以我们的逮捕行动失败了
我已经解释过了。
Komandan Luo.
这个问题是无止境的。
你是不是在偷偷演戏
你没有告诉我。
Komandan Luo.
已经足够。
我们都是为了工作
这是一个误会，
是真是假？
如果该行动不起作用，那就忘记它吧。
我们应该自我反省，
不互相指责。
好的。
你必须反省，你必须反省。
罗经理说的确实是这样。
这是一个误会
放陈家平吧？
罗经理说得对
我不想再和你们一起在这里度过时间了
你确实很有魅力。
我叫你去秘密调查讲和的事。
你说了一切
你出卖了我，对吗？
我卖给你？
你不是忠诚的朋友。
我不是忠诚的朋友
我被逮捕了。
你根本就没问
我现在不在吗？
如果我不闹的话，你就可以来。
我也觉得你很有魅力。
如此重要的行动
你没有告诉我就独自去了
现在吸引所有不知道如何回报的人
难道你不值得吗？
没错，这是我应得的。
最初我有一个重要的线索想告诉你
不可能的。
什么信息？
我没说
呃，也不好。
你在哪里找到它？
别墅外的草地
这家伙，
抓住了一些非常重要的东西
例如，文档。
然后他发现自己被包围了
已经无路可逃了
相机不容易隐藏，
这部电影很容易隐藏。
所以他是
放出影片，
并扔掉了相机。
所以当时在房间里的人
hanya Chen Jia Ping
那个迷你相机是陈家平吗？
如果不是他
那里还有谁？
我不明白
如果陈家平只透露这个消息的话
那么他是一名军官
但为什么他
想翻阅他们的人的文件吗？
所以他不在军队。
他就是我们要找的人
梅花四。
姐姐。
你太伟大了
如果陈家平是梅花四。
Maka Luo Guancun
根据他们的关系，
拉动耳朵并移动。
Guanqun Luo kali ini,
坍塌！
Jika Guanqun Luo gagal,
罗夫人将正式上任
做我们的嫂子。
你能谦虚一点吗？
哦是的
陈家平身上发现的物品在哪里？
是的，我现在就去拿。
姐姐。
不需要，不需要。
我觉得怎么样？
据我说，
什么信息？
赵安告诉你什么了，
Japan's representatives and Jiang Zhaoguo ran away?
一个没有被抓住。
Zhao An membohongimu.
日本代表和蒋兆国果然逃脱了。
Orang Jiang Zhaoguo ditangkap.
你怎么知道？
我看到了。
赵安的手下带走了两个人。
那个人已经被捕了。
他没有把它带回家。
别生气，别生气。
赵安非常狡猾。
这是一项秘密任务。
如果他老老实实把那个人交给木村的话，
不要说给他信任。
他的名字
也许木村不会报告这件事。
所以，他不得不把人藏起来
作为承认优点的平衡
你的分析是正确的。
这份报告有什么用？
不是罗司令。
最近有很多这样的人吗？
画太多了？
我们找人
均衡器不是我们的吗？
这是真的吗？
你知道赵安把那个人藏到哪里了吗？
我不知道。
你得想个办法。
您认为，
周围经常有人吗
赵安和谁关系密切？
可以查出他藏身的地方。
没错，对吧？
为你。
我得去接我的妻子。
这周末，
变成这样。
考虑一下。
我在他身上发现了这些东西。
只有这样？我已经检查了一切。
你认为这部电影藏在哪里？
像这样的迷你相机胶卷
通常只有缩略图大小
它会隐藏在这款口红中吗？
姐姐。
如果他做了某事
在口红中
这样这部片子就可以曝光了？
现在已经没有证据了吗？
拉上窗帘。
快速地。
电影在哪里？
退到一边去，退到一边去。
发生了什么
发生枪击案
枪击案
里面的人在哪里
没有别人了
那里只有几具尸体。
让我进去。
让我进来看看。
这里进不去。
把他留给我吧。
我认识他。
你好好照顾他。
那个姓姜的人让我告诉你，
他在好莱坞酒吧遇见了你。
好的。
谢谢。
江先生是吗？
我有一个朋友想认识你。
对不起。
没兴趣。
我以为你会感兴趣。
Tuan Jiang,
我听你的名字很久了。
请坐。
对不起，你是...
我是...
山下的战斗机？
正确的。
我是日本人。
你...
你怎么知道我在这里？
我不仅知道你会来这里
我也知道，
韩露小姐马上就到了。
你是什​​么意思？
我们的人
正在追随韩露小姐。
你想要什么？
蒋先生，您放心吧。
我们只是想，
耽误韩露小姐的到来。
绝对不会伤害他。
稍后你会见到他。
请坐。
趁还有时间，
我们...
说说它。
你想说些什么呢？
谢谢。
汉娜。
已经足够。
别再哭了。
你看，我还好吗？
你受伤了
流了这么多的血。
还是说好。
只是一点小伤口，没事。
这里。
坐下。
我刚到亚沛街
路边有一辆正在燃烧的汽车
有很多警察进出那里
其中一位是一名警察，他告诉我
里面有几具尸体
没关系。
发生了一个小错误。
幸运的是我们的人民帮助了我。
然后我打电话给你
你为什么不把它捡起来呢？
那天你给我打电话的时候
我家里藏着间谍
我被绑架了。
那是什么？
所以他是
他们对你做了什么？
他们想要得到你给我的地址
但我什么也没说。
那么他们怎么样了？
然后放你走？
回到满洲里，
认识一位日本军官，
山下武士那曼也。